* npx create-react-app ./ ->Se usa npx porque así la instalación solo se hace temporalmente, por este proyecto de tal forma que nos aseguramos que por cada nuevo proyecto usemos siempre la última versión (versión estable) de React.
-> Además de que nos instala las dependencias necesarias para trabajar con este entorno.

React solo acepta una etiqueta para renderizar, pero dentro de esta se pueden colocar más etiquetas o componentes
React.Frgament -> Sirve para lo de arriba, pero siendo una etiqueta invisible que no se dibuja en el HTML.


Hechar un ojito a la documentación:
https://es.reactjs.org/docs/hooks-effect.html